| Điều 7: Quy định về An ninh , bảo vệ ;
Ị Bắt cứ đồ vật gì trong công ty, dù có giá trị hay không có giá trị, dù còn sử
dụng được hay không còn sử dụng được thì đều không được tự ý mang ra ngoài
WỞf'E mà chưa phép và được sự cho phép của cấp trên có thẳm quyền. Trường hợp
bị ỔIl gặp mà không có xác nhận của Cắp trên, chủ quản Bộ phận thì bị xem như là
ủnh vi trộm dip và bị xa thải ngay, và bị xử lý theo luật pháp Việt Nam hiện hành.
fflm hóa thiết bị mang ra khỏi Công ty phải có giấy xác nhận mượn, giấy xuất
Ich<›, giấy giao hàng.
Không tự ý đưa bạn bè, người lạ vào Công ty mà chưa báo cáo xin phép cấp
trên.
Điều 8: Quy định về thực hiện 5S :
Trong khi làm việc phải thực hiện đúng quy trình 5S theo hướng dẫn cụ thể,
Khi làm việc phải luôn gọn gàng ngăn Mẵp nhất tại vị trí mình làm. Công
việc đang làm dở dang chưa xong mà nghỉ hay chuyển sang làm việc khác quá 60
Mnẳ mới quy làm tiếp là phải dọn dẹp gọn gàng lại chuẩn 5S. Trước khi ra về phải

