Xin chào! Đây là hướng dẫn sử dụng phần mềm ... của chúng tôi

Phần mềm được viêt bằng ngôn Python3, sử dụng API Google Translate Ajax, ORC,...

--------------------------------------*****---------------------------------------

Mục tiêu của chúng tôi là viết một sản phẩm nhận dạng văn bản thông qua ảnh chụp
và hỗ trợ người dùng dịch qua các ngôn ngữ mong muốn.

1.
Hãy bắt đầu với việc tải ảnh lên giao diện, bạn có thể sử dụng nút "Tải" và lựa
chọn ảnh bạn mong muốn. Bức ảnh sẽ được tải lên bên trái giao diện.
Ngay phía trên bức ảnh chúng tôi để đường dẫn tới bức ảnh của bạn để bạn kiểm tra.
Hoặc cách khác bạn có thể mở ảnh trong một cửa sổ mới bằng cách chọn
"File->Open image in new window" kết quả cũng tương tự.
Chúng tôi mong bạn sẽ không xóa hay di chuyển bức ảnh trong máy bạn trong lúc thao
tác!!! ^_^

2.
Sau khi đã có đường dẫn hiển thị trên giao diện, hãy ấn nút "Xử lý", văn bản được
phát hiện trong ảnh sẽ hiện trên khung bên trái.
Lựa chọn ngôn ngữ của văn bản ở Combobox bên trái và ngôn ngữ bạn muốn dịch ra ở
Combobox bên phải. Cuối cùng là ấn nút dịch, trong khi đó hãy đảm bảo kết nối
mạng nhé.

3. 
Nếu bạn muốn lưu văn bản, hãy vào "File" và chọn đoạn văn bản bạn muốn lưu.

4.
Chúng tôi rất mong chờ nhận được phản hồi từ bạn về sản phẩm hoặc bất cứ lỗi nào
bạn gặp phải. Hãy liên hệ cho chúng tôi, thông tin chúng tôi để ở
"Help->Contact to us"

Cảm ơn các bạn đã sử dụng sản phẩm.
Chúng tôi xin cảm ơn các anh chị, thầy cô đã giúp đỡ và chia sẻ kiến thức giúp chúng
tôi hoàn thiện sản phẩm.
Dưới đây là link tham khảo:



Nhóm làm sản phẩm:
Trần Long Quang Anh
Nguyễn Trung Hiếu
Lê Thu Thủy
(trường Đại học Bách Khoa Hà Nội - trường số 1 Đại Cồ Việt)